♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組み➡
ドレスローザに乗り込んだ
ルフィたち］
（ウソップ）ギャアアー！！
（シュガー）キャアー！！
［奴隷として使われていた
オモチャたちの解放に成功したが➡
ドフラミンゴは　鳥カゴで
全国民を閉じ込め…］
（ドフラミンゴ）
さあ　全てを終わらせよう。
（ロー）始まった…。
🔊（ドフラミンゴ）星　１つにつき
１億ベリー。
［ルフィたち　１２名に
賞金を懸けた］
（ハイルディン）うおー！！
（部下）待て！　ハイルディン！➡
麦わらを　やれば
大金が手に入るんだぞ！
そんな　はした金！
オモチャのままで
誇りを奪われるところを➡
ゴッド・ウソップに　救われた！➡
恩返しを果たしてこそ
俺は真の誇りを取り戻せるんだ！
（サイ）俺が
ドフラミンゴを倒すんだやい！
（イデオ）俺だ！
（ブルーギリー）俺だ！
（ブー）俺だ！
（一同）うおおー！
邪魔だっつってんだろ！
ミンゴは　俺がぶっ飛ばすんだー！
（アブドーラ）でけぇ！　もう終わりだ！
（ジェット）逃げ場　ねえっす！
ゴムゴムのー！
灰熊銃！
えっ？　あいつが石男なのか？
（ゾロ）初めて
人らしい姿　見せたな。
先に行くぞ！
おう！　任せとけ！
うちの船長は
お前みてえな石ころに用はねえよ。
俺で我慢しときな！
ソプラノ野郎。
（ピーカ）くー！
（部下たち）わあー！
（部下）頭が取れて
ピーカさまの動きが止まった！➡
何が起きたんだ！？
（ダガマ）うん？
おい　あの怪物　止まったが➡
死んだのか？
（キャベンディッシュ）
いや　それはないだろう。➡
だが　いずれにせよ➡
あの迷惑なパンチが
落ちてこないなら今はチャンスだ。
（キャベンディッシュ）ドフラミンゴを
討ち取るのは僕だ！
（イデオ）俺だ！
（サイ）いや　俺だ！
（一同）うおー！
あいつらが　また攻めてくるぞ！
（部下）食い止めろ！
王宮へ行かせるな！
（銃声）
（部下たち）あっ…。　わあー！
（ハイルディン）もっと
歯応えのあるやつを連れてこい！
だ…　駄目です。
📱（部下）コロシアムの集団が
止まりません…。　くっ…。
（デリンジャー）キャー　なんて勢い。
（グラディウス）
この状況で　まだ　若に盾突くとは。
（マッハバイス）無謀だイーン。
（ラオ・Ｇ）
いかにも。　王宮の前には➡
藤虎率いる海軍が
集結しつつある。
海ＧＵＮのＧ！
（メイナード）バスティーユの部隊も
じき　合流するかと…。➡
半数の海兵は
すでに王宮の前に到着しています。
（ベビー５）
ピーカさまを止めたのは➡
やっぱり　麦わらたちね。➡
この王宮へ向かってくる戦局は
４カ所。➡
新世界各地の猛者たちが集まった
コロシアム軍団。➡
元リク王軍　軍隊長にして➡
コロシアム史上　最強の戦士
キュロス。
おとなしく捕まってくれ
キュロス！
お前たちを捕まえなければ
みんな死ぬのは　時間の問題だ！➡
１２人の受刑者たちには
犠牲になってもらう。
（ベビー５）そして
麦わらの一味　ナンバー２➡
海賊狩りのゾロ。
フッ…。
（ベビー５）麦わらのルフィと
裏切り者のロー！
ひゃっほ～！
（ウーシー）モー！
いいぞ～！　頑張れウーシー！
（アブドーラ）いよっ　頑張れ牛！
（ジェット）牛！
だから　お前ら　いつまで
乗ってんだよ！　早く降りろ！
（アブドーラ・ジェット）またまた～。
麦わらさんったら！
（ベビー５）セニョールの姿が
見えないけど？
さっきまで一緒だったけど➡
きっと変態野郎を
捜しに行ったんだイーン。
変態？
（フランキー）さあ　着いたぜ。
（フランキー）へん～たいっ！➡
ＳＭＩＬＥ工場
アオッ！　アオ　アオッ！　アオッ！
早速　吹き飛べ　工場の扉！
う～ん！　ラディカルビー…。
（セニョール）別に　そんな攻撃じゃ
工場は　びくともしねえんだが…➡
一応　お前と　けりをつけに来た。
（悲鳴）
敵　いんのかい！
（セニョール）それが男だ　坊や…。
（女たち）キャ～！　セニョール！
頼む　キュロス！
早く出てきて　降伏してくれ。
出てこないなら
こっちから行くぞ！
金が　欲しいんじゃない！
このままじゃ➡
みんな死ぬまで　殺し合いだ！
（男）仕方ないんだ！
（男）この悪夢を
早く終わらせたいんだよ！
（男たち）あっ…。
（男たち）ああっ！
（キュロス）一刻も早く
この戦いを終わらせたい。
（キュロス）
その判断を　責めやしないが➡
ならば　なおさら
先を急がせてもらう！
（男たち）うおお…！　ああっ…。
（男）撃て！　逃がすな！
私にも
やらねばならないことがある！
うっひゃひゃひゃ…！
いいぞ　ウーシー！　やるな　お前！
（ウーシー）モー！
これなら　ミンゴのところまで
一番乗りだ！
（ウーシー）モー！
待ってろ　ミンゴ！
あいつらなんかに絶対やらせねえ。
俺が　ぶっ飛ばしてやる！
あっ？　何　見てんだ？　お前ら。
（アブドーラ）
麦わらさん　あんたのお仲間…。
（ジェット）あんな怪物相手に
一人　残るなんて…。
（アブドーラ・ジェット）男だね～！
んっ？　ああ　ゾロのことか。
あいつは　大丈夫。
絶対　負けねえ！
（アブドーラ・ジェット）えっ？
（ピーカ）ぬ～っ！
（ピーカ）ああー！
（ピーカ）ぶち殺してやる　貴様！
あっ？
チッ。
あ～　もう　キンキンうるせえな。
耳がこそばゆくていけねえ。　フッ。
（ピーカ）ぬ～！　おのれ～！➡
死ねー！
フン…。
えっ…。　えっ？
何やってんだ？
ソプラノのおっさん。
うりゃ～！！
そう誓ったんだ。
絶対に負けねえ！
絶対にだ！
（ロー）おい　麦わら屋。
うん？
（ロー）もう　やるしか
生きる道がねえのは分かってる。
俺も腹を決めた。
うん？
俺が
お前らに持ち掛けた作戦は➡
遠回りにドフラミンゴをつぶす
手段だった。➡
だが　本当は俺も
あいつに直接　一矢報いたい！➡
さっきは負けたが　今度こそ。
♬～
モー！
（ロー）１３年前
俺は　大好きだった人を➡
ドフラミンゴに殺されたんだ。
えっ…。
♬～
（ロー）彼の名は　コラソン。➡
元ドンキホーテファミリー
最高幹部。
えっ！？　あいつの仲間なのか？
そうだ。　俺に命をくれた恩人で➡
ドフラミンゴの…。
実の弟だ。
♬～
（バルトロメオ）ヒヒヒ…。
ルフィ先輩～！　イヒヒ…。
（バルトロメオ）ルフィ先輩～！➡
ん～　ルフィ先輩ったら～。➡
うん…？　うん？
あんれ～？
ルフィ先輩がいねえべ！
（ロビン）当然よ。
（バルトロメオ）当然とは　これいかに！？
（ウソップ）ルフィは同じ場所に
５分と　じっとしてねえからな。
ギャー！　フリーダム！　フーッ！
海賊王　さすがだべ！
（レオ）あっ…。
（レオ）あの石の怪物は？
リク王様！
（リク王）うん？
王宮が　なぜ　あんな所に…。
♬～
（ヴィオラ）あったわ！
（レベッカ）あっ　ヴィオラさん。　ハハハ…。
（小人たちの歓声）
（レベッカ）アハハハ。
（ヴィオラ）フフッ。
（小人たちの歓声）
（リク王）ヴィオラ。
（ヴィオラ）あったわ　お父さま。➡
トラファルガー・ローの
手錠の鍵！
私の千里眼で　やっと見つけた。
何とかして　届けなきゃ。
（リク王）むっ！　待て　ヴィオラ。
あいつらが何だというんだ。
海賊だぞ。
ええ。　彼らこそ➡
この国の見せ掛けの平和を
壊してくれる無法者たち！
お父さま　私　彼らに
麦わらの海賊たちに　懸けたの！
世界政府が七武海の称号を与え➡
この国に君臨した
海賊ドフラミンゴに➡
私たちは　これだけの傷を
負わされたのに…。
いまさら　正義を掲げた海軍や
政府なんかに　助けてほしくない！
（ヴィオラ）彼らには　聞こえないのよ。
自ら出した　犠牲者の声が…。➡
この国の　怒りの声が…。
（ヴィオラ）権力者の耳は　いつも
都合良く　できているから。
少なくとも
麦わらたちの言葉には　血が通い➡
彼らの行動は　心と共にある！
《俺が　必ず　ドフラミンゴ
ぶっ飛ばしてやるから➡
俺の仲間のそば　離れんな！》
《この国を　よく見てみろ！》
《今　俺が止まって
どうすんだ！》
♬～
（レオ）リク王様　リク王様！
（リク王）うん？
（レオ）彼を見てください。
君は　五ツ星の…。
そうれす。➡
ゴッド・ウソップこと
ウソランドれす！➡
この方こそが　命の危険も顧みず➡
１０年間　この国にかかった
オモチャの呪いを解いてくれた…。
僕らのヒーローなのれす！
（小人たち）ウソランド！
ウソランド！　ウソランド！➡
ウソランド！　ウソランド！
ウソランド！
その雄姿には　僕ら　涙したれす。
もう　もう　もう…
本当に感動したのれす！
スーパーヒーローなのれす！
（小人たち）ウソランド！
ウソランド！➡
ウソランド！　ウソランド！
ウソランド！
（レオ）そして　ルフィランドは
そのスーパーヒーローの船長！
リク王様　ウソランダーズこと
麦わらの一味は➡
ドレスローザの
希望の星なのれす。
うっ…。　たとえ海賊でも
僕らは最後まで信じ抜くれすよ！
く～！　最高だべ！
麦わらの一味　感動の名場面だべ！
俺は　ここにいられて
ラッキーだべ！
（小人たち）ウソランド！
ウソランド！　ウソランド！➡
ウソランド！　ウソランド！
ウソランド！
ねえ　ヴィオラさん。
その鍵　私がルーシーに届けに行くよ。
（ヴィオラ）レベッカ？
どの道　じっとしていられないの。
行かせて。
レベッカ…。
（バルトロメオ）よーし！　そうすべ！
ルフィ先輩のとこさ　行くべ！
もちろん俺も付き合うべ。
任せとけ。
レベッカ。　あなたも街へ下りれば
ドフラミンゴのゲームの受刑者。
ただじゃ済まないわ。
（レベッカ）大丈夫よ！
（バルトロメオ）うっ…　あっ…。
分かったわ。　気を付けるのよ。
うん。
カブさん！
（カブ）おう！
（レオ）皆さん！
あっ…　あなたたち…。
そういうことなら
屋根の上を行きましょう。
僕とカブさんが　お供するれす。
ご安心を。
屋根の上？
はい。　インヘル
工場は任せてもいいれすか？
（インヘル）問題ない。
偵察部隊の情報によれば➡
フラランドがセニョール・ピンクと
交戦中のようれす。
フラランドと共に
トンタッタみんなで➡
マンシェリー姫と仲間たちを
奪還してくるれす！
（レオ）うん。　では　後で。➡
みんな！
ゆっくりもしていられないれす。➡
必ず　この王の台地で会おうれす！
行くれすよー！
（小人たち）おー！
（リク王）《麦わらのルフィ…。
不思議な男だ》➡
《この絶望感の中
いつの間にか全員が➡
麦わらの一味に
希望を見いだしていく》
（リク王）《海賊か…》
（アブドーラ）麦わらさん！
もうすぐ１段目ですぜ！
（ジェット）お出迎えが
あんなにいやがる。
（部下）あれは？
（部下）何か来る！
やった。　一番乗りだ！
まだ　誰も来てねえ。
モー！
よくやった　ウーシー。
モー！！
（部下）麦わらのルフィだ！
（部下）撃て　撃て！
ゴムゴムの…。
お礼砲！
（部下たち）うわ～！
よーし！
このまま突っ込め　ウーシー！
（ウーシー）モー！
行くぞー！
［たった一人で
海軍の前に　立ちふさがる男］
［２つの最強戦力が
ついに激突する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！